---
url: "https://pixelplus.ru/prodvizhenie-sajtov/vybor-tarifa/"
title: "Цены на продвижение сайтов от лидера рынка"
kind: "service"
section: "prodvizhenie-sajtov"
description: "Цены на SEO-продвижение сайтов 📈 в ТОП поисковых системах Яндекс и Google от интернет-агентства «Пиксель Плюс». Полный комплекс услуг по оптимизации и раскрутке сайтов от экспертов поискового продвижения. Ознакомьтесь с действующими тарифами, рассчитайте стоимость посредством онлайн-калькулятора."
crawled_at: "2026-10-22T08:46:53+00:00"
---

# Цены на продвижение сайтов от лидера рынка

У нас нет скрытых условий или неожиданных доплат — только понятные услуги и надёжный результат. Оставьте заявку, чтобы получить бесплатную консультацию и индивидуальное КП, которое решает поставленные перед сайтом задачи. Помогаем бизнесам расти!

Стоимость оптимизации и продвижения зависит от множества факторов, таких как масштаб сайта (количество страниц), поставленные бизнес-цели, география продвижения (количество регионов) и объем работ специалистов, вовлеченных в проект.

В компании «Пиксель Плюс» мы придерживаемся прозрачного подхода к ценообразованию услуг по SEO-продвижению в ТОП. На нашем сайте вы найдете подробную информацию о стоимости, факторах, которые влияют на итоговую цену, а также о тарифах и перечне работ, которые мы выполняем. Мы стремимся к тому, чтобы каждый клиент понимал, за что платит, и мог уверенно планировать свой бюджет.

## Цены на SEO-продвижение по типу услуг

Самый важный для нас KPI — рост вашего бизнеса и числа продаж через интернет.
Также, мы можем договориться с вами о любых необходимых вам KPI — трафик, CPA, ТОП-10 выдачи Яндекс и Google и другие.

Севальнев™

Продвижение по позициям

- Набор самых важных работ
- Список приоритетных запросов
- Ежемесячная плата
- От 79 500 руб./мес.

Можем взять еще 4 ресурса в этом месяце

Севальнев™

Продвижение по трафику

- Для крупных сайтов
- Плата за переходы
- От 1 руб./переход

Оптимально для интернет-магазинов, витрин и крупных сайтов

Севальнев™

Продвижение по лидам

- Для интернет-магазинов
- Плата за действия (CPA)
- От 100 руб./лид

Для проектов с настроенной веб-аналитикой

Продвижение «SEO 3.0»

- Для среднего и крупного бизнеса
- Фиксированная оплата
- От 170 000 руб./мес

Другие тарифы

- Объем работ
- Регион
- Контекст + SEO
- Корпоративный сайт
- Мобильная выдача
- Лендинг
- Продвижение Плюс
- Тематика

Помочь с выбором

Не можете определиться? Дадим бесплатную консультацию, проведем анализ рынка и составим коммерческое предложение

* — цены в тарифах на сайте указаны без учёта НДС в 7%

Калькулятор стоимости
SEO-продвижения *

## Что влияет на стоимость продвижения?

Размер сайта и сложность структуры

Количество страниц, категорий и разделов напрямую влияет на объем работ и стоимость услуг SEO. Чем больше контента нужно оптимизировать и чем сложнее архитектура, тем больше времени и ресурсов на раскрутку потребуется. Также важно учитывать техническую составляющую: если сайт требует доработок (например, ускорения загрузки или организация корректной перелинковки), это также отразится на цене.

Уровень конкуренции в вашей отрасли

В высококонкурентных нишах (например: финансы, недвижимость, медицина) SEO-продвижение требует более глубокой проработки: анализа конкурентов, создания качественного и экспертного контента, построения естественной ссылочной массы. Эти работы увеличивают как сроки, так и стоимость услуг продвижения в ТОП поиска Яндекс и Google.

Поставленные цели и глубина проработки

Если задача — не просто продвинуть ресурс по небольшому списку фраз, но и охватить весь спрос в нише, увеличить конверсию, улучшить юзабилити или настроить сквозную аналитику, это потребует дополнительных усилий при SEO-продвижении. Например, оптимизация каждой страницы под целевые запросы, настройка цепочек взаимодействия с пользователем и интеграция с CRM-системами — все это влияет на итоговую стоимость услуг SEO-раскрутки.

## FAQ

В чем кардинальное отличие тарифов продвижения?

Тарифы SEO-продвижения отличаются друг от друга способом расчета итогового платежа в месяц. В одних платеж постоянный (Позиции, SEO 3.0.), а в других — стоимость привязана к KPI (трафику, целевым действиям) или объёму выполняемых работ.

Как понять, что мой сайт уже готов для продвижения?

95% проектов можно начинать продвигать прямо сейчас. Самое важное — определить цели, которые вы хотите достигнуть за счет SEO-продвижения.

Наши специалисты имеют опыт успешного продвижения в ТОП поиска как молодых сайтов-визиток и лендингов, так и возрастных и объемных информационных порталов и интернет-магазинов.

Включены ли в стоимость тарифов продвижения технические доработки сайта?

Да. В зависимости от бюджета продвижения ежемесячно выделяется фиксированное количество часов для решения необходимых для успешной раскрутки доработок с привлечением специалистов отдела поддержки, дизайнеров. В большинстве случаев этого оказывается достаточно для решения приоритетных задач по внутренней оптимизации сайта. Вы также можете всегда заказать дополнительные часы поддержки по льготным ценам.

Какой тариф лучше выбрать для продвижения сайта услуг?

На этапе выбора тарифа SEO-продвижения оптимально в первую очередь определиться с целями, которые вы хотите достигнуть, воспользовавшись услугами SEO, например:

- Высокие позиции по списку целевых запросов — «Позиции».
- Увеличение посещаемости сайта за счет привлечения целевого трафика из Яндекс и Google — «Трафик».
- Увеличение целевых действий за счет повышения видимости сайта — «Лиды / CPA».

Если вы затрудняетесь с выбором, оставьте заявку и мы предложим вам оптимальный формат SEO-продвижения сайта.

Почему стоит выбрать веб-студию «Пиксель Плюс»?

| ⚡ 3 честных гарантии |
| 🔥 Без неожиданностей. Без провалов позиций. Без нервов. |
| 🚀 Конкурентные и высококонкурентные тематики в Москве |
